Indices
  Permiten tomar ciertos valores y estructurarlos y mantenerlos en memoria
  para poder tener acceso a ellos de manera mas r치pido.

Tipos de indice
  - Btree:
      utilizado por defecto por MongoDB - tipo 치rbol
  - Hashed
  - Full text:
      Permite hacer indexar los datos
  - Geoespaciales:
      Utilizan binary tree, pero cambian como leen los datos.
      Utilizados para buscar coordenadas, poligonos.
  - Compound:
      Utiliza varios incides
  - Multikey:
      Permite la utilizaci칩n de varias llaves a la vez y hacer una intersecci칩n 
      y evitar leer multiples documentos.
