## File-Type First (FTF)

  Hecho por Ruby on Rails, se trata de organizar por
  tipo de archivo.

 # Ventajas
    1. Facil de organizar inicialmente.
    2. No hay dudas sobre donde colocar cada archivo.
    3. Archivos que importan otros del mismo tipo solo tienen que buscar
       en su propia carpeta.
    4. Si usas un sistema de carga automática se vuelve mas fácil de esta forma.



## Feature First (Pods)

  Hecho por Ember.js y popularizado en Front-End, consiste en separar por
  caracteristicas de la aplicacion. Tenemos una carpeta por cada Feature, y un
  Routes para enrutar.

 # Ventajas
    1. Es fácil nombrar features.
    2. Independiente de frameworks, cada feature podría usar internamente
       su propia organizacion dependiendo del framework o libreria usada.
    3. El punto de entrada es obvio para cada feature y para la aplicación
    4. Hacer code-splitting es trivial



## Apps of Apps

  Tienes una carpeta para toda tu aplicacion y por cada aplicacion.
  Cada aplicacion a su vez está separada por cada feature.
  Cada feature internamente se divide por tipo de archivo.

 # Ventajas
    1. Es fácil cargar aplicacion de forma individual.
    2. Internamente cada aplicacion puede usar FTF o pods.
    3. Cada aplicacion puede tener su propio framework o librerias.
